さー　これで契約は完了よ　小咲ちゃん
好了 这样一来契约就完成了 小咲
これからあなたは魔法少女マジカルパティシエ小咲ちゃんとなって
从此你将成为魔法少女「魔法糕点师小咲」
世界の人々の平和を手助けするの　いい？
维护世界人类的和平　明白了吗
分かったわ　ルーリンさん
我明白了 琉琳小姐
あっ　一つ言い忘れてたけど
等等 有一点我忘记说了
マジカルパティシエに変身中の数秒間は　すっぽんぽんになるけど
在变身为魔法糕点师的过程中会有数秒时间变成全裸
別にいいわよね
这应该没什么问题吧
へっ　えっ　今ちょっとなんて言ったの
诶 你刚才说什么
すっぽんぽん？
全裸？
それでは　変身ー
那么 变身
さ　困ってる人を助けに行くわよ
好了 快去拯救那些正在烦恼的人们吧
何やってるの
你在干嘛
いえ　ちょっと困ったことになったなぁと
没什么…我只是感觉自己也有点烦恼了
外れた糸を巻取り
将散开的丝线团团缠绕
指で遊び　輝く
在玩耍的指尖绽放光芒
鏡に映った新しい居場所はもう
镜中浮现的新世界已然
広がり続けて　夢仕立てた
逐渐蔓延 梦想正在实现
マジカル☆スタイリング
Magical☆Styling
もっと華麗に舞って　知らない私出会ってみたい
更加华丽地起舞 想要遇见未知的自我
最先端へ　気持ちはトリップ
冲向最顶端 感受似真似幻
魔法みたいだね　こんな話
好像魔法一样呢 这种事情
今日も着替えよう　不思議を探しに
今天也换好衣装 去探索不可思议的世界
本字幕由诸神字幕组出品,仅供学习交流之用,更多中日双语字幕,请登录www.kamigami.org
日听 T.A.O/卡纸  翻译 沐沐落/戚风  日校 雾叶
校对 安少  时间轴 小涩  压制 久嘉  负责人 安少
あんたいい加減変身の度にトイレ行くのやめたら？
你能不能不要每次变身都跑去厕所
時間のロスよ
浪费时间
だって人前で裸になるわけにはいかないでしょう
可是总不能在别人面前变成全裸吧
いいじゃないの別に　減るもんじゃないし
这有什么关系 又不会少块肉
減るよ　とっても　精神的に
会的 会少很多 精神上的
じゃあこれ使えば
那你用用这个吧
これでいつでもどこでも変身できるんじゃない
有了它就能随时随地变身了
なるほど
原来如此
じゃあ早速変身よ　小咲ちゃん
那就快点变身吧 小咲
はい
好的
ちょっと　ルーリンさんよ　見えちゃうんじゃない
这不是一样会被看光光吗 琉琳小姐
情けないわね　マジカルパティシエ
真没出息呢 魔法糕点师
そんなことで魔法少女が務まると思って？
就凭你那点本事真的能胜任魔法少女吗
誰？
你是谁
待续
あなたがこの町の魔法少女？
你就是这个小镇的魔法少女吗
そんなことでこの世界の愛と平和を守れると思ってるんですか
就凭你那点本事能够保护这个世界的爱与和平吗
あっ　あなたは？
你 你是？
わたくしは隣町の平和を守る愛の魔法少女　橘万里花と申します
我是守护隔壁小镇和平的爱之魔法少女 橘万里花
へっ？魔法少女って私以外にもいるの
诶？除了我之外还有别的魔法少女吗
そりゃそうでしょ
这不是废话吗
そんな　さも当然のように言われても
不是吧 虽然你说得好像理所当然的样子
いちいち変身の度に恥ずかしがっているなんて
变个身还要纠结半天
魔法少女としては半人前
作为魔法少女 你只能算是半吊子
本当の魔法少女の変身というものを見せてあげますわ
就让你见识一下真正的魔法少女的变身吧
行くわよ　ホンダーソン
我要上了 本田森
御意
遵命
変身
变身
マジカルポリス　万里花ちゃん　見参☆
魔法警察万里花 登场
どうしよう　この人恥じらいが全くない
怎么办 这个人完全没有羞耻心
あんたも見習いな
你也学一下她吧
待续
この街に仲間の魔法少女たちが集まっているはずです
听说魔法少女的同伴们都聚集在这个小镇里
あーん？
是吗
浮かない顔ですね　契約する前はあんなにノリノリだったのに
看你愁眉苦脸的 签定契约之前你明明那么有干劲
そりゃそうでしょうよ
这也没办法啊
だってなによ　あのマジカルゴリラ　千棘ちゃんって
那算什么嘛 「魔法猩猩千棘」什么的
マジカルゴリラって何　可愛さのかけらもないじゃん
魔法猩猩是什么鬼 一点都不可爱
私もっと魔法少女らしいふりふりの可愛いの期待してたのに
亏我还那么期待魔法少女那种轻飘飘的可爱衣服
そうですか　私は可愛いと思いますよ
是吗 我觉得很可爱啊
うそ
骗人
魔法少女の衣装はその人の秘めた才能が形になったものなので
魔法少女的服装会将本人身上隐藏的才能表现出来
私にはどうすることも…
所以我也无能为力
まあ　デコピンでコンクリ粉砕できたときはびっくりしたけど
不过 用额头撞碎混凝土的时候确实吓了我一跳
とにかく仲間の魔法少女を探し出さないと
总之 我们要先找到魔法少女的同伴们
探すにしたって　あんた
找是要找 可是你不觉得
町ん中で猫が喋るのは目立ちすぎるんじゃない
有猫在大街上讲话很引人注目吗
では私　人間の姿になりましょうか
那我变成人类的样子吧
ほえっ　そんなことできるの
诶？还能这样？
はい　人間界にうまく馴染むためには必要な力ですから
是的 这是为了混进人类世界所必备的能力
では　変身
那我就变身了
なんであんたの衣装の方が可愛いのよ
凭什么你的衣服比我的可爱啊
ずるい　ずるい　交換してよ　交換
太狡猾了 跟我交换啦 交换
そんなこと言われても
你这样说我也没办法啊
待续
この街にゃ集まってもらったのはほかでもないわ
让你们聚集到这里不为别的
これからあなたたち三人にはチームとして行動してもらいたいのも
只是希望你们三个人以后组成一个小队来行动
昨今の世を騒がせている悪の手先に対抗するため
为了对付最近扰乱世间的邪恶爪牙
これからは力を合わせて頑張るのよ
你们以后要同心协力哦
お任せくださいですわ
就交给我们吧
仲間が増えるんだ
伙伴增加了呢
お友達になれるかな
不知道能不能成为朋友呢
じゃあ早速だけど　誰がリーダーをやるか決めてくれる？
那么事不宜迟 你们先决定一下谁来当队长吧
リーダー？
队长？
そういうことでしたら　実力と経験から言っても
这种事情 从实力和经验来看
このわたくしが務めるのが当然かと存じますが
当然是我最为合适了
ああ　ずるい　私もリーダーやりたいのに
太狡猾了 我也想当队长
あなたこないだ魔法少女になったばかりのひよっこでしょうが
你只是个刚刚成为魔法少女的新人吧
そんなの関係ないじゃん
那有什么关系
二人とも落ち着いて
你们两位都冷静一下吧
まぁまぁ　ここは公平にジャンケンで
好了好了 为了公平起见还是猜拳吧
勝ってしまった
居然是我赢了
でもリーダーだからって何もそんな特別扱いされるわけじゃ
不过 当了队长也不会有什么特别待遇吧
あら　そんなことないわよ
那倒不会哦
まず敵に名乗りをあげる時に必ずセンターポジションを獲得できるわ
首先 向敌人报上名号的时候一定能站在正中间的位置
それ以外にもあらゆるシチュエーションでかっこいい台詞や
除此之外 在所有场景下都可以独占帅气的台词
決めポーズなどを独占できるのよ
和招牌姿势哦
他にも細かい仕事はあるけどね
当然还会有其他零碎的事情要做
いいなぁ
真好啊
やはりわたくしがリーダーをやるべきでは
果然还是应该由我来当队长
他の細かい仕事って？
其他零碎的事情是什么呢
なーに　簡単な事務処理よ
也没什么 就是处理一些简单的事务而已
まずは今後チームとしての活動記録をまとめた報告書を毎週提出してもらうわ
首先 每周都要整理并提交团队的活动记录报告
これは今後魔法少女事務局が
这将作为今后魔法少女事务局
私たちのチームの運用方針を決める判断材料になるから
决定我们团队运营方针的判断材料
内容は正確且つ分かりやすくお願いね
所以请你把内容写得真实并且易懂
あとリーダーにはメンバー分を含めた確定申告もやってもらうのだけど
然后 队长要替所有成员申报纳税
必要になる領収書の管理はしっかり頼むわよ
你要管理好必要的发票
きちんとメンバー別にそして何に使った経費なのか明記しておくこと
将使用人员以及使用目的清楚地记录下来
魔法少女といえど上から下りる活動予算は雀の涙
虽说是魔法少女 但上面发放的预算实在少得可怜
しっかり控除受けないと後で後悔することになるわよ
如果不接受扣除的话 以后后悔的是自己
あと事務局には住民からの被害報告や相談が集まるから
然后事务局会从居民那里收集被害报告和咨询
担当区分の内容は逐次チェックすること
担当区域的内容必须逐一核对
あっ　その前にまずチーム結成の手続きのために
对了 为了完成组队的手续
魔法区役所に行かなくてはね
必须去一趟魔法区役所
あとでメンバーから住民票と身分を証明できる書類を受け取ったのち
一会拿到队员的住民票和身份证明文件之后
魔法区役所に魔法少女新設登録届けという窓口に申し込みにって
你需要去魔法区役所的魔法少女新设登录申请窗口提交申请
とまぁ　簡単でしょう
就是这样 很简单吧
これからよろしくね　リーダー
今后就请多多关照啦 队长
それ　魔法少女の仕事なの
那真的是魔法少女的工作吗
やんなくてよかった
还好没当队长
待续
凡矢理市内に悪の手先が出現
凡矢理市内出现邪恶爪牙
担当区内の魔法少女は直ちに急行しろ
负责该区域的魔法少女请立刻前往现场
ダメだ　全然歯が立たない
不行 完全不是对手
おでこぶちましたわ
我撞到额头了
あんなの倒せっこないよぉ
根本不可能打得过嘛
みんな　諦めちゃダメよ
各位 不能轻言放弃
仕方ないわね
没办法了
こうなったらみんなの力を合わせた必殺技を使うしかないわ
既然这样 只能使用结合大家力量的必杀技了
必殺技？
必杀技？
ええ　ただこれを使うには厳しい条件があってね
是的 不过要使用这个技能有一个很苛刻的条件
あなたたち三人が五分間全裸で魔力を集中しなければならないの
你们三人需要持续五分钟全裸来集中魔力
なっ
什么
そうよね　戦闘中に五分という時間は余りにも長すぎる
也是啊 战斗中的五分钟实在太久了
そこじゃなくて
不是说那个啊
いや　それも大事かもしれないけど
不 虽然那个也很重要
なんで全裸？
可是为什么要全裸？
そりゃあなたたちの持つ全魔法力を注ぎ込んで放つ必殺技だもの
因为那是注入了你们全部魔力的必杀技啊
あなたたちその魔法服の分の力だって使わないと
而且要用上你们穿着的魔法服装的力量
だからってそんな
就算如此也不能这样啊
五分も人前でそんな格好してたら
让我们在别人面前全裸五分钟
ただの変態でしょ
这真的就是变态了吧
他に方法はないの
难道就没有其他办法了吗
ないわね　急がないと被害は広がる一方よ
没有了 不快点的话受灾范围会越来越大
軟弱な人たちですわね
真是些软弱的人啊
わたくしは別に構いませんよ
反正我是无所谓啦
分かったよ
我明白了
安心なさい　その間敵は私が引きつけておくから
放心吧 在这期间 我会拖住敌人的
え？　ルーリンさん一人で？
诶？琉琳小姐一个人吗
ダメだよ　危ないよ
不行 这太危险了
大丈夫よ　あなたたちだけを危険な目に遭わせるわけにはいかないもの
没事的 总不能只让你们去涉险
私だって戦えるわ
我也是能够战斗的
私のこの核爆発にも耐える究極完全防御魔法と
依靠我这能抵挡核爆的究极完全防御魔法
小惑星すら消し飛ばす超絶無敵攻撃魔法で
以及能够毁灭小行星的超绝无敌攻击魔法
必ず足止めしてみせるから
一定可以拖住对方的
ああ　服が
啊 我的衣服
じゃあ私たち要らなくない？
那不是根本不需要我们了吗
待续?
小惑星
小行星
いや　さすが三人の力を合わせた必殺技ね
不愧是集合三人力量的必杀技呢
凄い威力だったわ
威力好大啊
うん　そうだね
嗯 是呢
さあ　さあ　リーダーさん　ゴリラさん
好了好了 队长小姐 猩猩小姐
さっさと撤収しますわよ
我们快点回去吧
よくぞ我が手先を打ち倒したね　魔法少女諸君
竟然击败了我的部下呢 各位魔法少女
えっ　誰？
诶 你是谁
この町でなかなか見所のある魔法少女が出現したと聞いて来てみれば
听说这个小镇出现了很有潜力的魔法少女 我就过来看一下
なるほど　期待通りの新人のようだね
原来如此 确实是不负所望的新人啊
あなたはDｒ．マイコー
你是舞子博士？
知ってるの　ルーリンさん
你认识他吗 琉琳小姐
知ってるも何も
还用说吗
彼こそが世界中に悪の手先たちを放った張本人
他正是将邪恶爪牙派往世界各地的罪魁祸首
世界征服を目論む悪の科学者　Dｒ．マイコーその人よ
企图征服世界的邪恶科学家 舞子博士本人
へー？　そうなの？
诶 是这样吗
じゃあアイツが悪の親玉？
那他就是邪恶的老大？
えっと　Dｒ．マイコーさん
那个…舞子博士先生
どうして悪いことをするの　世界征服だなんて
你为什么要做坏事呢 居然还想征服世界
どうしてかって
你问为什么？
別に世界征服になんて興味はない
我对征服世界根本没有兴趣
じゃあ何故？
那你为什么…
僕が世界征服をしたいのはね
我之所以想要征服世界
世界征服を止めるためにやって来る魔法少女たちと戦いたいからさー
是为了和阻止我征服世界而出现的魔法少女们战斗
だって魔法少女といえばみんな可愛い女の子だし
因为魔法少女都是可爱的女孩子啊
変身する度にセクシーな姿を見れるし
她们变身的时候还能看到性感的身姿
可愛い衣装は見れるしね　いいことずくめだしー
还有她们可爱的服装 各种福利
そんな魔法少女が次から次へと
那样的魔法少女一个接一个
ひっきりなしに襲って来てくれるって言うんだから
源源不断地来袭击我
そりゃもう男冥利じゃない？
这难道不是男人的幸福吗
倒さねばならない　何としても
必须要打败他 不惜一切代价
待续
さあ　行くぞ　魔法少女たち
上吧 魔法少女们
見事この僕を倒せるかな
看看你们到底能不能打败我
どうしよう　私あまりテンション上がんないんだけど
怎么办 我好像提不起干劲来呢
あれが親玉か
那就是最终BOSS吗
いいから　さっさと片付けますわよ
别废话了 赶紧解决掉吧
御覧じよ Dｒ．マイコーの新兵器　魔法無効ビーム
让你们见识下我舞子博士的新武器 魔法无效化射线
な　なによこれ
这 这是怎么回事
驚いたかね　このビームの破壊力
被这道射线的破坏力吓到了吧
魔法で作られたその服では　このビームは防ぎまい
由魔法制造的服装根本无法抵御这射线
なななななによそれ　ひどい　この変態
那那那那是什么啊 太过分了 你这变态
ならば攻撃あるのみですわ　わたくしのマジックカフスで
那就只有攻击了 用我的魔法手铐
あっ　なんてこと
怎么回事
どんな魔法でもかき消してしまうなんて
竟然任何魔法都能够抵消
橘さん　前　前
橘小姐 遮住前面 前面
みんな　一度変身を解くのよ
各位 暂时先解除变身吧
この姿のままでは勝てないわ
这样打下去的话完全没有胜算
でもそうしよう　これじゃ打つ手が…
可是该怎么办 这样一来就没有办法攻击了
大丈夫　私に考えがあるわ
别着急 我有一个想法
あっ　手が滑った
啊 手滑了
さて　みんな一度アジトに戻るわよ
那么大家都先回基地吧
彼が現れた以上　今後の対策を練らないと
他既然现身了 我们必须好好研究一下今后的对策
ちょっと待って　お話があります
等一下 我有话要说
本故事纯属虚构
与现实存在的人物 团体 地名无任何关系
あっちゃー　困ったわね
唉 这下可麻烦了
日曜日中村さんも来れないって
中村也说周日来不了
そうなの
这样吗
加藤さんも来れないって言ってたし
之前加藤也说来不了
参ったわね　突如二人も人員不足とは
真头疼 一下子缺了两个人
じゃ私もお店出るよ
那我也去店里帮忙吧
お姉ちゃんもやるんでしょう
不是还有姐姐吗
それでも一人足りないけど
但这样还是缺一个人
そうだ
对了
小咲　例の彼に助っ人お願いできる？
小咲 能找上次那个小哥来帮忙吗
うん　分かった　頼んでみる
嗯 好的 我问问他
助っ人？
帮忙？
お…おはようございまーす
早…早上好
来たわね　少年
你来啦 少年
よろしく　一条くん
麻烦你了 一条
どうして助っ人が一条先輩なの
为什么来帮忙的人是一条学长啊
どうしてって…
为什么…
前に一度助っ人に来てもらって　経験もあるし
因为他以前来帮过一次忙 有经验
お母さんも腕を認めてるし
妈妈也认可了他的手艺
お母さんが？
妈妈认可他？
でもでも　私がその分頑張れば済む話でしょ
可是可是 我再加把劲不就行了吗
要らないよ　助っ人なんて
根本不需要找别人帮忙
そういうわけにもいかないでしょ
总不能把人家赶回去吧
もう来てもらってるんだから
人家都已经来了
この人よくも抜け抜けと
这个人居然这么厚脸皮
そんなに前からお姉ちゃんのこと狙ってたんだ
原来他早就开始打姐姐的主意了
でも私がいるからには　お姉ちゃんには指一本触れさせないんだから
不过只要有我在 他就休想碰姐姐一根指头
思いっきり警戒されてんな
防我跟防贼似的
小野寺の妹だし　ホントは仲良くなりてぇんだけど
她毕竟是小野寺的妹妹 我还想跟她搞好关系的
やっぱり春　一条くんとは険悪な感じだなぁ
小春和一条还是水火不容啊
二人には仲良くなって欲しいんだけど
真希望他们能友好相处
あらら　春はもう一条くんと仲良しなの
哎呀呀 小春已经跟一条混得这么熟了吗
小咲　ライバル登場じゃない
小咲 情敌出现啦
何言ってるのよ　お母さん
你乱说什么啊 妈妈
それじゃ　早速仕事を始めよっか
好了 我们这就开始干活吧
まずは前回と同じ　アン作りからね
和上次一样 这次也先做馅
よろしくお願いしまーす
请多指教
一条くん　そこの小匙取ってくれる？
一条 把那边的小勺子递给我好吗
おう
好的
はい　お姉ちゃん
给 姐姐
ありがとう
谢谢
え…えっと　春ちゃんだっけ
那…那个 是叫小春吧
君には色々と誤解があるようだけど
你对我好像有很多误解
はー　誤解？
什么 误解？
はてなんのことでしょう
不知道你指的是哪件事呢
先輩が私のパンツを見たことですか
是指你看了我的内裤这件事吗
それは紛れもない事実だと思いますけど
我倒认为这是无可争辩的事实
それに二度も
而且你足足看了2次
そんな話を小野寺の前で
居然当着小野寺的面说这件事…
どうしたらいいんだろ
该怎么让他们和解呢
私　お母さんに頼まれてることがあるから　少し外すね
妈妈有事找我帮忙 我先出去一下
しばらくしたら戻るから
很快就回来
えっ　小野寺
诶 小野寺
春の話じゃ
按小春的说法
一条くんが春の下着を見ちゃったのも悪気はなかったみたいだし
一条并不是故意去看她的内衣的
きっと二人で話せば　すぐ仲良くなれるよね
只要把这个问题谈清楚 他们马上就能和解了吧
そ…そんな　せっかく今日は小野寺といられると
怎…怎么会这样 我还以为今天能跟小野寺待在一起的
おあいにくでしたね　先輩
事与愿违呢 学长
お目当てのお姉ちゃんがいなくなって
你是冲着我姐姐来的 结果她却走了
べ…別に俺は…
我…我才没有…
大体よく私の前に顔を出せましたね
说起来 你竟然还有脸出现在我面前
人にあんな事しておいて
明明对我做了那么过分的事
だからあれは俺のせいじゃ…
都说了那件事不能怪我…
目を逸らしてくれればよかったじゃないですか
你把视线移开不就好了吗
その上ご丁寧に感想まで
可是你看完之后还进行了评价
それは悪かったけど
这的确是我不对
はっきり言います
我跟你说清楚
これ以上お姉ちゃんに近づかないでください
请你今后别再接近我姐姐了
私が一番許せないのは
我最不能容忍的是
先輩にはあんな素敵な彼女がいるのに
学长你明明有了那么漂亮的女朋友
お姉ちゃんに手を出そうとしてるってことです
还妄想来勾搭我姐姐
どういう神経してるんですか
你的脸皮怎么能这么厚
人として最低です
简直就是个人渣
確かに私のお姉ちゃんは可愛いですが
虽然我姐姐确实长得很可爱
その上ピュアでおしとやかで
而且既纯真又淑女
ウルトラ素敵なお姉ちゃんですが
真是个美好到极致的姐姐
そうだな　その上優しくて思いやりがあって
就是啊 不仅如此 她还是个温柔体贴的人
そうそう　そうなんです
没错没错 说得太对了
どんな人にも優しくて　特に笑顔が素敵で
她无论对谁都那么温柔 她的笑容尤其美丽
だよなぁ　あの笑顔に何度救われたか
是吧 她的笑容已经拯救过我好多次了
たまにどんくさいのもまた可愛くて
就连她偶尔的笨拙都那么可爱
勝手に話に乗っかんないでくれます？
能不能别自顾自地插话
ごめん
抱歉
だからこそ　あなたみたいな不誠実な人に渡すなんて耐えられません
正因为她这么好 我才受不了把她交给你这种骗子
この子よっぽと小野寺のこと好きなんだな
她看来真的非常喜欢小野寺啊
少し違うのかもしれんが
虽然可能有些不同
その気持ちは痛いほど分かる
但我十分理解她这种心情
仕方ねえ　自分から言い出すのはカッコわりぃけど
没办法了 虽然由我自己说出来是很逊
そこまで邪険にしなくてもいいんじゃねぇか
你何必这么排斥我
君がこないだチンピラに絡まれてるのを助けた男ってのは
之前帮你摆脱流氓纠缠的那个男生
あれは俺のことなんだよ
就是我啊
例のパンツのことやら
至于内裤那件事
君が俺のどんな噂を聞いたのかはともかく
先抛开你听到的关于我的传闻
もう少し俺の話聞いてくれたっ…
听我解释一下行不…
何言ってんですか　あなた
你睁眼说什么瞎话啊
最低最低とは思ってましたが
我明白你是个极品渣男
まさか私の王子様まで汚しにかかってくるなんて
可没想到你连我的王子殿下都要玷污
えっ　あれ？
诶 什么？
どこまで性根の腐った人なんですか
你的人品也太差了吧
いくら私があの人のことあまり覚えてないからって
就算我记不清那个人了
あなたじゃないことぐらいすぐ分かります
但我一眼就能分辨出你不是他
いやいや　待てよ　俺は本当に
不不 你别急 我真的是…
微かに残る私の記憶では
我模糊地记得
身長は確か180cm以上
他身高大概在1米8以上
顔はハリウッド俳優風で
长着一张好莱坞明星脸
声も爽やかな声優さんのようだったはず
声音如同声优那般爽朗
イメージが美化されてる
我的形象完全被美化了
そんな嘘で取り入ろうとするなんて
竟然想编这种谎话来讨好我
心底最低です
我打心底看不起你
いや　そんなつもりじゃ…
不 我并没有这个想法…
ダメだ　これ以上は逆効果にしか
不行 这样下去只会适得其反
分かった　俺が悪かったよ
好吧 是我错了
今のを忘れてくれ
请忘记我刚才说的话
当たり前です　気持ち悪いこと言わないでください
我当然要忘记 麻烦你别再说些恶心人的话了
まさかそんなひどい嘘までつくなんて
他竟然不惜说这么过分的谎
男の人ってみんなこうなのかな
男生都像他这样吗
じゃあ気を取り直して仕事は始めようぜ
那我们调整好心情 开始干活吧
俺は何をすればいい
我该做些什么
先輩は何もしなくて結構です
学长你歇着就行
その辺で縮こまっててください
给我一边凉快去吧
うん　ちょうどいいかな
嗯 甜度适中
そういや　春ちゃんは普通にできるんだな　料理
话说 小春你的厨艺还挺好的嘛
はい？
什么
いや　小野寺はそういうの苦手みてぇだから
没什么 只是觉得小野寺的厨艺似乎不太好
あれはお姉ちゃんが特殊なだけです
那是因为姐姐是我们家的特例
どうかな　美味しい？
怎么样 好吃吗
お姉ちゃんは昔からあの調子だったから
姐姐的厨艺始终没有起色
私が替わりに色々仕込まれて
所以很多本该她学的东西都教给了我
お店を手伝ってたので
由我来替她在店里帮忙
私が色々できるのは当然です
因此 我做得好是应该的
偉いんだな
你真了不起
それに　春ちゃんの仕事見てると
另外 我能从你干活的样子
和菓子作りがすごく好きなのが伝わって来るよ
感觉到你对制作日式点心的热爱
道具の扱い方とか　手順の一つ一つが洗練されてて
你的厨具用法 还有制作步骤都十分讲究
すげえなって思う
我真心觉得你很厉害
きっと春ちゃんの作る和菓子はうめんだろな
小春做的日式点心肯定很美味吧
俺も食べてみてぇよ
我也好想尝尝看
あなたに何が分かるってんです
你懂个什么
そんな見え見えのお世辞もらっても　嬉しくもなんともありません
就算你说这种假惺惺的奉承话 我也不会领情
あーそう…
这样啊…
やっぱ俺も手伝うよ　邪魔しないようにするから
还是让我来帮你吧 我会注意不打扰到你的
いいですよ　余計なことは
不用了 你别帮倒忙
あれ？
咦
動きが素人っぽくない　すごく手馴れてて
他的动作非常敏捷 不像是个外行人啊
なんかとても…
感觉非常…
普段から作るんですか　和菓子
你平时都在做吗 日式点心
ああ　最近は割と
是啊 最近做得特别多
前にここで働かせてもらってから　ハマっちゃってさ
自从来这里帮忙做了一次之后 我就彻底迷上了
自分なりに研究してんだ
所以平时有做这方面的研究
和菓子って奥が深いよな
日式点心里的学问真多啊
そうなんだ　だからどうってこともないけど
原来是这样 那就没什么可惊讶的了
それにこんな人の作るものが美味しいわけが
再说这种人做出来的东西 好吃才怪…
美味しい
太好吃了
この絶妙な甘味の加減と滑らかな舌触りは…
这绝妙的甜度和丝滑的口感…
いや　美味しくない
不 不好吃
全然美味しくなんてないけどね
一点都不好吃
どうだ　一応涼美屋の大福を参考にしたんだけど
怎么样 我大致参考了一下凉美屋的大福
涼美屋ですか
凉美屋吗
私もあそこの大福好きなんです
我也喜欢他家的大福
あそこのこしアンうまいよな
他家的豆沙馅味道真不错
甘味と少しの塩気のバランスがまた…
甘甜与微咸恰到好处的融合实在是…
私あそこのいちご大福好きなんですよ　絶品ですよね
我特别喜欢他家的草莓大福 简直就是人间美味
あれはうまい　あそこはいちごにいい物使うからな
这个确实好吃 毕竟他家选用的是优质草莓嘛
ジューシーさがたまらねえ
鲜嫩多汁 欲罢不能
私　大福に最初にいちご入れた人　天才だと思うんですよね
在我心里 发明了草莓大福的人就是个天才
だな　あれは人類史の変革と言ってもいい
没错 这个发明堪称是人类史上的变革
分かります　分かりま…
我懂 我懂…
何を楽しげに盛り上がってんの　私は
我干嘛聊得这么起劲
ああ　食べたくなってきたなぁ
この人は敵なのよ　敵なんだからね
啊 忽然好想吃草莓大福啊
这个人可是我的敌人 势不两立的敌人
おや
哎呀
あれ　あんたたち二人きり？
咦 就你们俩吗
珍しいわね　男嫌いの春にしては
小春不是很讨厌男生吗 真稀奇
ちょっと　春
我说 小春
お姉ちゃんと取り合いになっても知らないからね
到时候你和你姐姐抢男人的话 我也不能偏袒你啊
なっ　誰が…
什么 谁会喜欢他…
お母さん　相変わらずだな
伯母还是那么疯狂啊
誰が…誰がこんな人なんかを
谁…谁会喜欢他这种人
もういいです　先輩はどっかへ行っててください
行了 学长你去别的地方待着吧
いや　そういうわけにも…
可是 我怎么能让你一个人…
私は一人で大丈夫ですから
我一个人也没问题
ちょ　それはちょっと重すぎ…
慢着 这些东西太重了…
ちょ…ちょっとどこ触ってんですか
喂…你的手在摸哪里啊
離してください
快给我松手
いや　今離したら倒れちまうだろ
不行 我松手的话不就全都倒了吗
重いものくらい俺に任せろよ
搬重物就让我来做吧
これでも一応男なんだから
我好歹也是个男生
おっ…男男ってなんですか
你…你是男生又怎样
私は一人でも大丈夫ですから
我一个人也搬得动
もう　危ねえから　暴れんなって
真是的 这样很危险啊 别乱动了
いい加減にしないと　大声出しますよ
你要是再不松手 我可要大声喊了啊
お姉ちゃんに聞こえるように
喊给我姐姐听
あーいいよ
要喊就喊吧
それでも俺は　君に怪我されるほうが困る
就算被她知道 我也不愿意看见你受伤
なっ…
他…
なにをいきなりそんな歯の浮くような台詞を…
他怎么突然说出这种肉麻煽情的话…
男の人の手ってゴツゴツしてて　こんなに大きいものなんだ
男生的手掌 原来是这么粗糙 这么宽厚的啊
なんか思った以上に仲良くなれたみたいだね
你们的关系好像变得比我想象中的还要好呢
お姉ちゃ…
姐姐…
いきなり手を離したら…
你怎么突然松手 这不就…
一条くん
一条
何何　何の音？
出什么事了 刚才是什么声音
だから　気をつけろって言ったでしょうが
我再三嘱咐让你们注意点了
絶対　気を許したりなんかしないんだから
我发誓 我绝对不会对他放松警惕的